للمراسلة|zaksad_630@hotmail.com
تـــرجـــمـــة|زكــريــا أحـــمــد ســـنــد
إسمي آش و أنا عبد
تقريباً كما أعتقد السنة|1300قبل الميلاد
و أنا مسحوب إلى موتي
لم تكن دائماً هكذا
لدي حياة حقيقية سابقاً
عمل
آش  ، سعر الرف الرابع
الأجهزة ممر 12
محل سمارت|محل إس مارت
لدي صديقة رائعة ، ليندا
معاً ذهبنا إلى كوخ صغير في الجبال
يبدو أن عالم آثار قد جاء إلى |هذا المكان البعيد
لترجمة و دراسة بحثه الأخير
تحضير أرواح مورتس السابقة
كتاب الموتى
حد في اللحم الإنساني و حبر في الدم
هذا النص السومري القديم إحتوى |على مناسك الدفن الغريبة
على التعزيم الجنائزي وممرات إحياء|الشيطان
لم يقصد أبداً  لعالم العيش
الكتاب أيقظ شيئاً في الظلام
أخذ ليندا
ثم جاء إلي
أخذ يدي و أصبحت سيئة
لذا قطعتها لأرتاح
لكن هذا لم يوقفه وقد عاد
إلى حد كبير
يا إلهي
كيف توقفه
أحيطوا بالغريب
حسناً أيها الرجال ، تجمعوا
الكل يبقى في مكانه
حيث الجحيم
إبق في مكان
لا ، لا |تمهل أيها الرئيس
لا أعرف كيف جئت إلى هنا
و أنا لا أبحث عن المشاكل
مانوع قطعة الدرع هذه
ـ أيها الحكيم|ـ تراجعوا ، هيا كلكم أيها الرجال
إرجعوا على أحصنتكم ، هيا
سيدي أعتقد أنه هو المكتوب في |إستحضار الأرواح
هو من تنبأ له بالسقوط من السماء
و ينقذنا من رعب الديديتيس
ماذا ؟ ذلك المهرج ؟
من المحتمل
أنه واحد من رجال هنري
إركع على ركبتيك
أقول إلى الحفرة معه
ستتعلم قريباً رعب الحفرة
ـ إلى الحفرة|ـ أيها الأوغاد التعساء
ـ إقبضوا عليه|ـ إبتعدوا عني
ـ دعوني|ـ قيدوه
ستحصل على القليل من المرح|يا صاحبي
إلى القلعة
إرفع قدميك ، توقف عن الزحف بهما
هيا تحركوا
هيا الآن
هيا إرفعهما ، تذوق هذه
أيها الرجال ستتطلعون إلى شيء
عندما نرجع إلى القصر
اللورد آرثر يقترب
إرفعوا المشبك الحديدي
اللورد آرثر |اللورد آرثر يقترب
هذا رائع ، أليس كذلك ؟|تحركوا إلى الداخل
تحركوا  يا عديمي القيمة
تقدموا
تحركوا يا أولاد|ليحفظ الله الملك
ليحفظ الله الملك نحن نحبه
آرثر ، لقد عاد
لورد آرثر ، أين أخي ؟|ألم يركب معك ؟
نعم ، وقد قاتل بشجاعة
لكن ليلة أمس سقط في المعركة|إلى رجال الدوق هنري
أنا آسف شيلا
هيا
أيها المشوه ، توقف أيها الوغد
أيها البربري
لا ، توقفوا ، توقفوا
أخرج من هنا أيها الطفل الصغير
أيها الحمق عليك اللعنة
أنت قاتل ، قاتل أسود
سأنتقم لموت اخي
الجميع توقف
أقتلوا هذا اللئيم
أقتلوهم
ضعوهم في الحفرة
أيها السيد ، أنت لست من|توابعي
من أنت ؟
من يريد أن يعرف ؟
أنا هنري ريد
دوق الشال ، دوق نورث لاندز|و قائد الناس
حسناً ، مرحباً يا سيد |فانسي بانس
لدي أخبار لك يا صاحبي أنت |قائداً لشيئين الآن
جاك و اللعنة و جاك ترك البلدة
أغلق فمك الكبير
أيها السادة ، لورد آرثر
هنالك شر إستيقظ في هذه|الأرض
و بينما شعبي يحاربون |بأرواحهم ضده
أنت هنري ريد جررت حرباً|علينا
محتال
أنت الذي قلبت علينا سيوفك|أولاً
و هذا الشر لوث شعبي أيضاً
شعبك ليس أفضل من الفساد
القابعة داخل أمعاء هذه الحفرة
حسناً ، أنت لست الأفضل
فليرحم الله روحك
باسم الرب ، مالجحيم الذي |يتربص هناك ؟
في الحفرة هنالك أبناء من |هم متعطشون إلى الدماء
لا ، لا
يا إله السماء
إنه يهرب
ـ أوقفوه|ـ أمسكوا به
ـ من التالي ؟|ـ نعم ، إنه يرتجف
لا يبدون أذكياء الآن ، أليس كذلك ؟
إنه خائف ، إنه مبيض من الخوف
إنتظروا لحظة
إنتظروا لحظة ، عليكم  أن تفهموا|الرجل
لم أرى هؤلاء المتسكعين من قبل
ـ إرمه هناك|ـ هذا الخائف
إنه جبان
ـ مالذي تنتظره ؟|ـ هنري
يجب أن تقول لهم أنك لات عرفني
نحن لم نتقابل أبداً ، قل له ذلك
لا أعتقد أنه سيصدق
إسمع
أنا أقول لك أنك أمسكت|الشخص الخطأ
أقول لك أنك أمسكت الرجل الخطأ
كيف ترى الحفرة ؟|أليست الحفرة رائعة ؟
الأشواك
لقد قال الأشواك ، أعطوه الأشواك
أفسحوا المجال |أيها الغريب
أيها الغريب
أجل
اللعنة عليك|اللعنة عليك
هل تعرف ،  رباط حذائك محلول
حسناً
من يريد القليل  ؟
من التالي ؟
مارأيكم بهذا ؟
من يريد القليل ؟
من يريد أن يأخذ القليل ؟
أنت ، هل تريد المزيد ؟
تريد القليل ؟
تريد ؟ تريد ؟|هل تريد المزيد ؟
الآن إركب هذه الخيول و أخرج|من هنا
دعوه يذهب
توقف
شكراً لكم أيها المضيفون الكرماء
حامل السيف
لهذا التكبر أريد أن أراك ميتاً
أجل
حسناً ، أنتم أيها الرؤوس البرغي |البدائية ، إسمعوا جيداً
هل ترون هذه ؟
هذه عصاي المتفجرة
بمقياس 12 تنطلق بضعف |سرعة ريمجنتن
إس مارت في الأعلى
تستطيع أن تجدها في قسم السلع|الرياضية
هذا صحيح ، هذا الطفل الصغير|جعل في الشلال الكبير
يباع بالمفرد حوالي109.95
لديه الفولاذالأزرق و الزناد
هذا صحيح محل سمارت
محل إس مارت ، هل فهمتم هذا ؟
ـ نعم سيدي ، صحيح|ـ أجل سيدي
و الآن أنا أقسم
القادم منكم أيتها القرود
حتى يمسني
و الآن لنتكلم عن الطريقة التي|سأرجع بها إلى البيت
أطلب منك أن تسامحني |يا سيدي
أنا صدقت أنهم أحد رجال هنري
في البداية تريدين قتلي|و الآن تريدين تقبيلي
الضربة
إذن ماهو الإتفاق ؟|هل تستطيع إرجاعي أم  لا ؟
فقط الكتاب له القوة
نحن أيضاً نطلب كتاباً سيئاً
ضمن صفحاته ممرات تستطيع |إرجاعك إلى زمنك
أنت الموعود الوحيد الذي|يسشتطيع البحث عنه
لا أريد كتابك|لا أريد هرائك
فقط أرجعني إلى وقتي حالاً|اليوم ، بسرعة
ستموت
لن تحصل على الكتاب أبداً
سنسيطر على روحك
إنها خدعة إحصل على الفأس
أيها الحرس ، أوقفوها
ـ أمسكوا الساحرة|ـ الموت إلى الساحرة
خذي بعض الحلوى
عيناي أنا أعمى|يا إلهي أنا أعمى
لا ، لا تفعلي
أيتها الحقيرة
هيا بنا
إذا سقط الكتاب في أيدي |الديديتس
كل البشرية ستهلك بهذا|الشر
و الآن هل ستبحث عن الكتاب ؟
هذا
رائع
مالمشكلة ، هل نشأت في|حظيرة ؟ أغلقي الباب
الحكماء يقولون أنك |أنت ذلك الموعود
تيس قال أنك ستذهب في رحلة|للبحث عن الكتاب لمساعدتنا
و أن في مقدمة شعبنا ضد الشر
السبب الوحيد لأحصل على الكتاب|هو الرجوع للبيت
أعتقد أنك ستخرج في الصباح
لا تلمسي هذا من فضلك |فكرك بدائي
لن تفهمي السبائك و التراكيب
و أشياء التراكيب الجزيئية |في
مالذي تفعلينه هنا على |أية حال ؟
أريد أن أقول أن
كل آمالي و صلواتي معك
و صنعت هذا لك
جيد ، بإمكاني أن أستخدمه |بطانية للحصان
أعطيني بعض السكر ، حبيبتي
هيا
توقفوا الآن
ماذا ؟ ماذا هناك ؟
هذا الطريق سيقودك إلى المكان
هنالك مقبرة |الكتاب ينتظر
عندما ترفع الكتاب من مكانه|يجب أن تقول الكلمات
كلاتو ، برادا ، نكتو
كلاتو برادا نكتو|حسناً
حسناً ، كررهم
ـ كلاتو ، برادا ، نكتو|ـ مرة أخرى
حفظتها ، حفظتها ، أعرف |كلماتك اللعينة ، حسناً ؟
إذهبا كلاكما مستقيماً
إذا حصلت على الكتاب |سترجعني
بعد هذا أنا من الماضي
ماذا هنالك ؟
هيا
دعونا نخيف هذا الرجل جيداً|هيا
إصطدام السرعة
جاهز ، ركز ، أطلق
ـ إبتعدوا
يا إلهي ، لا
ـ أيها الصغير الخاسر
لا
يا إلهي
إرفع
جسر لندن يسقط
يسقط
سيدتي الجميلة
هل هو مستيقظ ؟|كيف هو ؟
إنه يقف
ياله من كابوس مزعج
إنتظر لحظة ، يا إلهي
لا أستطيع الحراك
ـ و اتركه|ـ إفتح جيداً
جيرونيمو
ـ مرحى|ـ مرحى
حسناً يا صاحبي الصغير |مارأيك ببعض الشوكولاتة الحارة ؟
كيف أحببت طعم هذه ؟
كيف أحببت
أخرجني
يا إلهي ، إنها تكبر
أنا أعمى |أنا أعمى
إلى أين تأخذني ؟
من أنت ؟
هل أنت أنا ؟
أنا آش السيء ،  و أنت آش الجيد
أنت فردتي حذاء جيدة
أنت فردتي حذاء جيدة|أنت فردتي حذاء جيدة
فرتي حذاء جيدة|فردتي حذاء جيدة
فردتي حذاء جيدة|فردتي حذاء جيدة
فردتي حذاء جيدة
جيد ، سيء|أنا الشخص الذي معه السلاح
هذا سوف يلقنك درساً|أجل هذا سيلقنك درساً
لن تسترجع الكتاب أبداً
ستموت في المقبرة قبل أن|تحصل عليه
ماهذا الذي على وجهك ؟|- Huh ?
سوف أرجع لك
هيا
ثلاثة كتب ؟
إنتظروا لحظة
لم يقل أحد شيئاً|عن ثلاثة كتب
م..مالمفترض علي أن أفعله ؟
أخذ كتاباً واحداً ، أو كل الكتب|أو ماذا ؟
حسناً
كتاب خطأ
سأرجع لك
حسناً
يبدو واضحاً تقريباً
إنتظر لحظة ، الكلمات|حسناً ، حسناً ، حسناً
أقول الكلمات
كلاتو ، برادا
لو
نكتاي
نكتار
نودل ، إنها بحرف النون
إنها تبدأ بحرف النون
كلاتو برادا ن
حسناً إذن ، هذا هو
إنتظر لحظة
كل شيء على مايرام|لقد قلت الكلمت ، لقد فعلت
لا ، إنتظر
أنتم أيها الناس إبحثوا عن |غطاء للحاجز
غطوا أولادكم
ثبتوا الخيول
شيء ما خطأ|شيء ما مفقود
إلى أين ذهبت ؟|أين أنت ؟
سأحطمك ، سأهرسك أيها العظم
خلال وجودي بين قمامتهم|قمت بجزئي
و الآن أريد العودة|مثلما إتفقنا
لقد...عشت
مرة أخرى
هناك ، الموعود|الموعود قد عاد
إرفع المشبك الحديدي
أهلاً بعودتك|لقد أنقذنا
ـ الكتاب|ـ هذا هو الموعود حقاً
ـ لقد جلب لنا الكتاب|ـ كيف حالك ؟
ـ جلب لنا الكتاب|ـ أجل ، عظيم ، عظيم
ـ فتى جيد|ـ إبتعد عني أيها اللعين
الكتاب بسرعة|هل أحضرت الكتاب
ـ نعم ، فقط|ـ فقط ماذا ؟
لا شيء ، خذ
و الآن أرجعني ، مثل الإتفاق
عندما رفعت الكتاب من مكانه|هل قلت الكلمات ؟
ـ أساسياً نعم|ـ هل قلت الكلمات بالضبط ؟
إسمع ، ربما لم أقل الكلمات بالضبط
ـ لكنني قلت الأساسيات|ـ أحمق كبير
لقد آذيتنا كلنا عندما أسأت|النطق بالكلمات
الجنود الموتى قد إستيقظوا
إنتظر ، هنالك ذقن سبانخ
قلت أن ستنظف هذه الفوضى |عندما تحصل على الكتاب
قلت أن هناك ممراً يمكنه أن |يخلصني من هذه الأشياء و يعيدني
هذا صحيح ، لازال لدى الكتاب|القدرة على إعادتك
لكنه عديم الفائدة لنا
الشر له جوع فظيع للكتاب
و سوف يأتي هنا|للحصول عليه
لدينا إتفاق
أنت أردت الكتاب اللعين |و جلبته لك
لقد قمت بعملي ، و الآن أرجعني
حسناً ، نحن الرجال لنا كلمتنا
سننفذ صفقتنا
الحكيم سيعيدك لزمنك
أجل ؟
ـ إعتقدت أنه الموعود|ـ أجل ، هذا صحيح
لأن هذا كان الإتفاق
إذن متى تعتقد بأننا سوف
نبدأ بالأشياء
لا شيء لكنه خائن
متى تعتقد ننا سنبدأ
مع كل...المراسم
اللعنة على ذلك الرجل التعس
الحكماء كانوا مغفلين للوثوق بك
كنت أعرف بأنه لا يوثق به
لقد وضعنا ثقتنا به
لا زلت مصدقة بأنه سوف يساعدنا
شيلا ، ألا تفهميت ؟|إنها النهاية
لست مهتماً بالأشياء التي تؤخذ
وداعاً
لكن ماذا عن الأشياء التي إشتركنا|فيها ؟
ماذا عن الكلمات التي تكلمت|بها سراً ؟
حسناً
حسناً ، هذا فقط الذي ندعوه|كلام وسادة حبيبتي ، هذا كل شيء
كان أكثر من ذلك
لازلت مؤمنة بك
لازلت مؤمنة بأنك ستبقى هنا|و تساعدنا
جبان
أنظروا هنالك مخلوق
آش  ، ساعدني
شيلا
ـ أطلقوا على هذا الشيء الدامي|ـ إنتظروا ستصيبون الفتاة
سيفي
اللعنة عليك
إحفروا اللعنة عليكم|إحفروا بسرعة
على أن أأمر كل دودة حقيرة
ـ هؤلاء كل الموتى في المعركة|ـ شكراً لك يا سيدي
أنت هناك بشكل أفضل
علينا أن ندمر قلعتهم و أحصل|على كتابي
الرافعة ، أنت فظيع
أهلاً بك على أرض الحياة
و الآن خذ المعول و احفر
أحضروا مفتاح الربط
أعطني بعض السكر يا صغيرتي
حسناً
و الآن ألست الشيء الصغير|اللطيف ؟
لا تلمسني أيها الشيء الأخرق
هيا
هذا هو
لدينا مخططات لكن أيتها النساء|تحركن
هل فقدتم عظامك ، أفواهكم تحللت|إحصلوا عليها من هنا
الكشافة تقترب
إحصل على حصانه
قف
سيدي جيش الموتى يتجمعون |في الصحراء
ـ إنهم يقتربون من القلع|ـ كم يبعدون عنا ؟
يومان
تلك المجنحة هي الأولى منهم
ربما علينا أن نغادر |بأسرع مما يمكن
ـ ربما نكون بأمان في الجبال|ـ أجل الجبال
ـ يجب أن نهرب|ـ لقد كتب ذلك في النبوؤة
ـ سوف يأخذون أرواحنا|ـ سيبتلعون أرواحنا
لا أريد الموت
هذا هو ، أسرعوا و اهربوا
أهربوا لبيتكم وابكوا عند|أمهاتكم
أنا ؟ لقد تعبت من الهرب
أقول نبقى هنا و نحاربهم
هل كل الرجال الذين من المستقبل |متفاخرون و أشداء ؟
لا ، أنا فقط يا عزيزي|أنا فقط
كيف سنحارب جيش الموتى في |أسوار قلعتنا ؟
كيف سنحارب هذا ؟ |بمزيد من الكلمات ؟
معظم رجالنا قد هرب
نحن كذلك لكننا ستين رجلاً
إذن سنضم هنري ذا ريد|و رجاله ليقاتلوا معنا
و الآن..من معي ؟
أنا سأقف معك
يمكنك أن تعتمد علي
سأظهر شجاعتي
ـ سيفي بجانبه|ـ أنا معك
ـ سأحني قوسي لرغبتك يا سيدي|ـ و أنا
سوف نبقى
حسناً يا عزيزتي
قولي مرحباً للأولاد
هنالك نظر للعظام المتقرحة
قد أكون سيئة
لكنني أشعر أني جيدة
ـ من الحاكم|ـ أنت يا سيدي
أنت سيدي ، إلى القلعة
إلى القلعة
أسرعوا الآن
القلعة ، لندفع
إنهم قادمون |الديدتيس يقتربون
هنالك الكثير منهم
ربما
فقط يستطيعون فتياني أيقافهم|لكي لا يحصلوا على الكتاب
أجل
و ربما أنا قائد طائرة صينية
محطات المعركة ، حسناً |إرفع الصخور مرتين أيها السيد
جهزوا المنجنيق|بإسم الرب لنعلمهم لماذا هو موجود
و توقفوا
ـ الجميع توقف|ـ الجميع توقف
سأمزق كراته
أحضروا الكشاف
سيدي نحن موجودين على |كل الجهات
حسناً ، حسناً ، حسناً|أين يحتفظون بكتابي ؟
هناك سيدي وراء الحائط
الحجرة ستكون ذلك المكان الأغلب
حسناً ، أحضروه لي من هذه القلعة
ـ تقدموا|ـ تقدموا
خربوا واتركوا كلاب الحرب تبكي
إلى القلعة
الموت إلى المقاتلين
الأسهم
قاذفوا النار
إستعدوا
أطلقوا
تقدموا أيتها الوحوش  ، تقدموا
أجل يا صغيري
حسناً
سيدي هنالك قسم آخر قادم من الجنوب
حطموا البوابة
المنجنيق
أخرجوا المنجنيق
أجل
أطلقوا
أنظروا هناك
أجل
ـ أمن الغطاء|ـ إنتبه
إبتعدوا
يا أكياس العظام التعيسة
خذو عبيدكم و
هيا أيها الأغبياء التعساء
إخفضوا
إرفعوا
تقدموا
دعموا الباب الآن
تمسكوا جيداً
ـ إلى الوراء|ـ الحجارة على هذه المخلوقات
اللعنة عليكم
هذا مؤلم
هيا أيتها المخلوقات |الأسهم
إستعدوا |أطلقوا
ضع
عمودك الفقري فيها
نحن نتقدم القصر لنا
أقتلوا المقاتلين
أقتلوا الخصوم و أسرعوا
صفوفهم مكسورة |عليكم بهم
إنسحبوا|فليستعد الرجال
إحموا الكتاب
فليحمينا الرب
قل مرحباً إلى القرن |الواحد و العشرين
هيا ، لدي الكثير لكل |واحد منكم
إنتبه
وداعاً
الذي نريده فوق العربة إقضوا عليه
شيلا ؟
لقد أمنا الفناء يا سيدي
ممتاز
إنتبهي
أنت لي يا حلوتي
إبتعد عنها
أمسكتك
اللعنة عليك
ـ سيدي |ـ إبقوا مع الكتاب
نحن في مكان الكتاب
ريد ، ريد|الدوق هنري و رجاله قد قدموا
الضرب ، الدم
و الموت
الدوق هنري
مت
يا أبناء عمي صفوفهم|تنكسر
مرحباً
ها أنت ذا
الكتاب لي
سأقطع أحشاءك
إلى أين ذهب ؟
تعال إلى أبيك
إقضوا عليه
أيتها الحقيرة ، إنزلي عني
حسناً
لقد وجدتني جميلة مرة
عزيزتي أنت فعلاً قبيحة
ها نحن ذا
إذن تريد اللعب ؟
لا بأس
حسناً ، حسناً
إستعد للموت
ستذهب للأسفل
ـ سأذهب للأعلى|ـ سآتي لك
هيا
ـ المعذرة|ـ هيا
حسناً
أنت تفسد وسامتي أيها اللئيم
سأفسد تلك الوسامة|those good looks.
الطاعن الخلفي
لازال متمسكاً
لايمكننا السيطرة على الحصن
سوف نسيطر|يجب أن نحمي الكتاب
لقد أصبحت عظمة لإختيارك
هيا
سأشرح تلك الأحشاء المفتوحة
و الآن أنت لي
الكتاب أخيراً
إمتلكت الكتاب
لقد سحقت جيشك الغير مجدي|و الآن سوف يكون لدي ثأري
أيها الأحمق سوف تلحق بالرحلة
النصر لنا
ـ إنسحبوا ، إنسحبوا|ـ دعونا نخرج من هذا الجحيم
هاهم المخادعين
إذا كانت المعركة التي تريدها
إنتبهوا أيها الجنود إنهم|غير جديري بالثقة
إبتعد أيها الجندي
ـ يدك يارجل ، يا سيعيد الحظ|ـ هنري رفقة سعيدة
ـ سيدتي |ـ آرثر
ـ حسناً ، لقد ربحنا يا صديقي|ـ لقد ربحنا اليوم
نحن إخوة و مملكة جديدة|ستولد
الكتاب يخبرنا بمجرد أن تشرب|من السائل
و تلقي هذه الكلمات |كلاتو ، برادا ، نكتو
ستستيقظ في زمنك الصحيح
تذكر ، يجب أن تقول الكلمات |بالضبط
لقد فكرت بشأن البقاء
عرضوا علي فرصة لقيادتهم|لتعليمهم ، لأكون عليهم ملكاً
لكن مكاني هنا
ـ لذلك إبتلعت العصير و قلت الكمات و هاأنا ذا|ـ هل قلت
الكلمات صحيحة هذه المرة ؟
ربما لم أقلها بالضبط ، لا
لكن أساسياً قلتهم ، أجل
أساسياً
تعرف قصة كيف تكون ملكاً ؟
أعتقد أنها من النوع اللطيف
أجل
موتي
سيدتي أنا آسف لأطلب منك|أن تخرجي من المخزن
من أنت بحق الجحيم ؟
الإسم ، آش
هاوس وار
سأبتلع روحك
تعالي خذي بعضها
بالتأكيد كنت أستطيع البقاء|في الماضي
إستطعت أن أكون ملكاً
لكن على طريقتي
أنا الملك
يحيا الملك يا صغيرتي